一、项目目标：
1.利用部分地理因素（包含自然和人文）对城市GDP做出预测；
2.采用往年数据，将GDP预测值和GDP实际值进行对比来评价模型和结果；
3.实验人员能根据可视化结果得出一些统计思考；

二、项目架构：
1.原始数据包（“全国主要城市地理数据统计.xlsx”）：实验人员可根据自己需要修改里面的值或者增加输入列，注意控制GDP值在最右列即可；
2.实验数据包（“dataset.CSV”）：在原始数据包中利用“导出”功能得到，仅含数值和分隔符；
3.代码（“GDPprediction.mlx”）：matlab实时脚本；

三、项目环境：
1.确保matlab版本至少是R2016b；
2.安装并配置好matlab的神经网络工具箱（Neural Network Toolbox）和其他可能用到的工具箱（注意运行报错即可）；

四、项目运行和结果可视化：
1.打开GDPprediction.mlx；
2.阅读代码和配套注释，一定要注意最上方和最下方的注释；
3.在“实时编辑器”中点击“运行”执行脚本，等待10s左右即可；
4.观察结果，仅需关注“GDP预测结果和实际结果的对比图”和“GDP预测结果关于实际结果的百分比误差图”即可。
    鼠标单击图片，将指针放在想要观测的点位上可看具体数值，更多的图像功能（缩放、保存）请自行探索；
5.根据提示修改代码，重复运行，看看能得到什么结果；

五、开发者的一些问题和任务（进阶）：
任务：
1.你能画出这个预测模型的网络图吗？
2.尽可能修改测试出具有最小“测试集平均百分比误差”的一个模型。（提示：同一套参数多次测试）
问题：
1.整个GDP预测模型的运行思路是什么？
2.输入的参数合理吗？不合理的话请给出修改意见。（即：运用地理知识判断一下哪些地理因素与GDP关联大，可作为输入参数，哪些关联不大作为参数不合适）
3.运用神经网络模型来解决预测问题（回归问题）的好处和弊端？
4.（难：定性即可）仔细审阅输出的两幅图像和“测试集平均百分比误差”，你能得到什么结论？
   更深入一点，我们会发现有些时候平均误差较小但某些测试数据的误差大，这是为什么？是因为模型不好还是特定数据不好？反之也可以分析一遍。
5.用纯地理思维解答开发者的疑惑：GDP真的可以通过某些地理因素较为准确的预测吗？行或不行，原因是什么？
